# Реєстраційна форма для лендинг-сторінки

Цей проєкт реалізує адаптивну форму реєстрації для лендинг-сторінки, яка відповідає всім вимогам адаптивного дизайну. У формі можна зареєструватися, заповнивши поля (ім'я, email, телефон) та погодившись з політикою конфіденційності та умовами користування. На мобільних пристроях форма відображається у вигляді модального вікна.

Опис задачі
Desktop та Tablet версії (ширина екрана ≥ 768px):

Форма відображається прямо в секції.

Поля форми:

Ім’я

E-mail

Номер телефону

Чекбокс для згоди з Політикою конфіденційності та Умовами користування.

Кнопка "Зареєструватися".

Таймер для зворотного відліку до 01.03.2025.

Мобільна версія (ширина екрана < 768px):

Форма прихована.

Кнопка "Зареєструватися" відображається на екрані.

При натисканні на кнопку відображається модальне вікно з формою.

Модальне вікно має хрестик для закриття.

Додаткові вимоги:

Використання адаптивного дизайну через CSS (без фреймворків).

Коректне відображення елементів для різних розмірів екранів.

Форму потрібно підсвічувати при некоректному заповненні (порожні поля, неправильний формат email, не встановлено чекбокс).

Після натискання кнопки "Зареєструватися" надсилається POST-запит на довільний URL ендпоінта (наприклад, https://example.com/register).

Посилання на "Політику конфіденційності" та "Умови користування послугами" встановлюються як #.

Лінк на дизайн
Дизайн сторінки можна переглянути за посиланням:
[Figma дизайн](https://www.figma.com/design/T4z2aZI9SxFab0oQGMeqGW/Excel?node-id=1-2740&t=7wRSLZWprUUI4MW4-0)
